Vor langer, langer Zeit,
An einem tiefen Berghang lag ein kleines Dorf .
In diesem Dorf gab es einen göttlichen Stein
, der über Jahre hinweg weitergegeben wurde.
Es war ein Schutzstein mit Fragmenten des
Berggottes.
Spätere Generationen nannten es Gildal.
Dieser göttliche Stein
stand hartnäckig am Dorftor,
Sonne, Regen, Schnee und Wind ertragend,
Hunderte von Jahren lang bewachte er das Dorf still .
Dieser göttliche Stein
hatte ein göttliches Bewusstsein.
Ein rechtschaffener Mensch könnte problemlos vorbeikommen.
Aber diejenigen, die böse Absichten hatten
und dem Dorf Ärger bereiten könnten
würde niemals sicher vorbeikommen.
Der göttliche Stein würde sich plötzlich verwandeln
und werde ein starker Mann
und ringe die ganze Zeit mit Leuten.
Angesichts dieses Kampfes konnten sie nicht gewinnen,
die Bösewichte würden
irgendwann erschöpft sein und gehen.
Aber eines Tages,
als das Gleichgewicht von
Himmel und Erde im Chaos war,
ein Adliger im Silla-Palast namens Bihyung
suchte nach Geistern und Kobolden.
Das Gerücht über diesen göttlichen Stein
verbreitete sich bis zum Hof.
Bihyung fand diesen Stein und sagte:
„Da du so viele Jahre lang Gerechtigkeit geübt hast ,
möchtest du menschliche Kleidung tragen
und mit mir diese Welt beschützen?"
Nachdem das gesagt ist,
ein Kobold mit funkelnden Augen erhob sich.
Diese Person ist Gildal
, der sich in einen Menschen verwandelt hat.
[Die Geschichte von Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Das ist Heesun]
[Die Geschichte von Bihyung]
Gil... Gildal-Hyung.
Sei einfach mein.
Was?
NEIN.
Es gibt kein kostenloses Mittagessen.
Zahle es mit deinem Körper zurück.
Es mit meinem Körper zurückzahlen?
[Angreifen in Go: Verteidigung]
[Opa, wie geht es dir?]
[Es tut mir leid, dass
ich Sie nicht oft kontaktiert habe.]
[Das Leben hier macht so viel Spaß, dass ich es vergessen habe.]
Entschuldigen Sie, Ma’am.
Hallo.
Bitte lass mich hier arbeiten!
[Dank Ihnen
konnte ich gut essen und leben.]
Setzen Sie dies in
und füge es hier ein.
Drücken Sie dann hierauf.
Packen Sie es fest.
Sie müssen es richtig ausrichten.
Machen Sie einfach das. Stellen Sie sicher, dass es fest ist.
Gießen Sie dies hinein.
Und...
Keumbok!
[Scheint, als ob den Leuten in Hanyang
mein Aussehen gefällt.]
[Die Leute sagen, ich sehe aus wie ein Schauspieler
und loben mich.]
Du willst Schauspieler werden, oder?
Woher wussten Sie das?
Sehe ich aus wie ein Schauspieler?
NEIN.
Hier in der Gegend gibt es viele
Unterhaltungsagenturen.
Viele aufstrebende Schauspieler würden
sich hier bewerben.
Ich verstehe...
Ja.
[Angreifen in Go: Verteidigung]
[Die Leute sind nett und sanft.]
Was machst du?
Hä?
Räumen Sie auch den Teller ab.
Okay.
[Zumindest die meisten.]
[Ich habe mich vollständig eingelebt.
Mach dir keine Sorgen um mich.]
[Von Keumbok, der bald im Fernsehen zu sehen sein wird.]
Herrgott. Warum sollte er
etwas so Bitteres trinken?
Ich verstehe nicht.
Keumbok!
Oh!
Das ist...
Es ist keine neue Tasse. Es ist ein Rest.
Hä?
Was?
Hier, probier es aus.
Das ist gut.
Es ist völlig anders
als das gerade eben.
Schließlich handelte es sich um übrig gebliebenen kalten Kaffee.
Warum hast du das getan?
Also...
Da ich ja schon umsonst lebe
und auch Sachen esse.
Ist das auch der Grund, warum Sie das Haus putzen?
Weil Sie sich verpflichtet fühlen, hier zu bleiben?
Wenigstens kann ich das mit meinem Körper wettmachen .
Keumbok, du bist mein Gast.
Aber dieser Typ hasst mich.
Er hasst dich nicht.
Das liegt daran, dass Sie wie ein alter Freund von ihm aussehen .
Warum?
Hat diese Person ihn betrogen?
Ja.
Er verschwand plötzlich,
ohne sein Versprechen zu halten.
Welches Versprechen war es?
Ein Versprechen, dass er für den Rest seines Lebens bei ihm sein würde .
Ich bin nur mit dir ausgegangen,
weil du Schönheitschirurg bist.
Vergiss es. Zieh deine Kleider aus.
Zieh die Jacke aus, die ich dir gegeben habe.
Ich habe dir diesen Gürtel gegeben, richtig? Nimm ihn ab.
Zieh es aus!
Ich habe es sauber abgebrochen.
Was ist mit dir los?
Ich habe vor, mich
von nun an nur noch auf eine Person zu konzentrieren.
Ist diese Person dann an Ihnen interessiert?
Hören Sie, Samsin Halmeoni.
Für mich gibt es nur zwei Arten von Menschen:
die sich in mich verliebt haben
und diejenigen, die sich bald in mich verlieben werden.
Meine Güte.
Einer ist am Boden zerstört, weil
er seinen ehemaligen Meister nicht vergessen kann.
Aus Loyalität hat man kein eigenes Leben .
Mittlerweile haben Sie zu viele Erfolge erzielt
, sodass ich Ihnen nicht vertrauen kann.
Du solltest einfach ein Playboy sein.
Wie unfair.
Bin ich der einzige Playboy?
Wer ist sonst noch da?
Da ist jemand.
Gildal.
Gildal?
Es stinkt.
Was machst du?
Das ist nicht schlecht.
Wie haben Sie ein so gutes Restaurant gefunden?
Was?
Hey, Gildal.
Finden Sie die Nummer des Kochs heraus.
Es ist das erste Mal
seit Zen, dass ich so leckeres Essen hatte.
Hallo.
Was?
Ich habe gehört, Sie suchen den Koch.
Aber Gildal hatte recht.
Sie lieben Cheonggukjang wirklich.
Warum tun Sie Dinge, die
niemand von Ihnen verlangt hat?
Ich bleibe hier.
Auch wenn ich das Essen nicht bezahlen kann,
kann ich gut kochen.
Ist es nicht gut?
-Es ist gut, oder?
-Ja.
Tragen Sie Parfüm?
Was?
NEIN.
Apropos...
macht es Spaß, Go alleine zu spielen?
Geh weg.
Hier.
Was ist das?
Obwohl unsere erste Begegnung
ziemlich spektakulär war,
Das Gute an mir ist, dass
ich vergesslich bin.
Ich dachte, wir sollten versuchen, miteinander auszukommen.
Was zu tun?
Ich habe nicht die Absicht,
mit Ihnen auszukommen.
Ich weiß. Es ist egal.
Ich tue das, weil du mir wichtig bist.
Wer bist du, dass du dich um mich sorgst?
Behalten Sie dies
für dich selbst.
Ich wusste es.
Das ist es, oder?
W-Was?
Unterernährung.
Deshalb sind Sie auf der Straße ohnmächtig geworden.
Es liegt an Unterernährung, oder?
Wohlstand führt zu Großzügigkeit.
Kein Wunder, dass Sie immer so gereizt sind.
Mein Opa sagte, nichts anderes zählt,
aber der Hunger macht einen am meisten traurig.
Nachdem ich davon erfahren habe,
war ich besorgt.
Wechseln Sie einfach Ihr Parfüm.
Dieses Parfüm steht dir überhaupt nicht.
Ich trage kein Parfüm. Riechen Sie daran.
Was ist los mit diesem Mann?
Geht es dir gut?
Fühlt sich Ihr Magen nicht wohl?
Warum geht er nicht ran?
Hatten Sie Verdauungsstörungen?
Ich rieche allerdings nach nichts.
Was machst du hier?
Also...
Ich glaube, er hat Magenverstimmung.
Warte. Wie spät ist es?
Meine Güte, ich bin spät dran.
Hyung, ich gehe zur Arbeit!
Halmeoni, ich glaube, ich bin endgültig verrückt geworden.
Du hast es gerade herausgefunden?
Ich habe Blumen – etwas Süßes –
an einem Menschen gerochen.
Wie soll ich das sagen?
Es ist, als wäre ich von ihm verzaubert.
Wer ist er?
Warum fragst du?
Damit sie mir Zahlen
zum Kauf eines Lottoscheins geben können.
Was?
Ein Schamane ist am mächtigsten,
nachdem er besessen wurde.
Wenn der Geruch dieser Person ausreicht, um
die Dämonen zu verzaubern,
dann muss das Tor zur Hölle ... offen sein.
Warum sollte ein Mensch ohne göttliche Macht
plötzlich das Tor zur Hölle öffnen ...
Könnte es sein...
Es gibt nur einen Grund.
Der Grund dafür war, dass er zu intim
mit Nicht-Menschen wurde, weshalb es sich öffnete.
Intim?
Ist Ihnen etwas eingefallen?
Könnte es sein ...
Ich glaube allerdings nicht, dass Sie es sind.
Gildal?
-Bihyung, geht es deinem Magen besser?
-Wo ist Keumpoop?
Er sagte, er sei wegen seines Teilzeitjobs hingegangen.
Dieser Mensch ist in Schwierigkeiten.
Da das Tor der Hölle offen ist,
alle Geister werden zu ihm kommen.
Entschuldigung!
Interessant.
So süß.
Opa?
Komm her.
Opa!
Beweg dich! Da sind Autos!
Opa, es ist gefährlich!
Opa!
Beweg dich! Es ist gefährlich! Da sind Autos!
Auto!
Opa!
Beweg dich! Da kommt ein Auto!
Hey! Opa!
D-da ist ein Auto!
Bewegen!
Bewegen Sie sich nicht.
Du wirst sterben, wenn du jetzt dorthin gehst.
Lass mich los!
Bitte, lass mich gehen!
Was war das?
Was guckst du dir an?
Machen Sie mit Ihrer Arbeit weiter.
Sie sollten solche Dinge
beim Training dabei haben.